Zoom wid tailwind
-Ni skapar en förenklad version av zooms hemsida så ni behöver inte ha med allt innehåll på sajten,
 men ta med minst 2 sektioner utöver navigation och hero-sektionen.

-Elegant style

-Navigering
Navigeringen ska vara på en rad. Knapparna i navigeringen ska tonas ner så att dom inte konkurrerar med knappen i Main Lockup

-Hero-sektionen
Behåll en Main Lockup (Huvudrubrik, underrubrik och knapp med call to action). Använd max 3 delar i 
Hero-sektionen. Om ni vill kan ni använda nya bilder eller illustrationer. T.ex. business illustrations

-Responsiv
Gör sajten responsiv så att den funkar både på mobil och desktop.

TODO

"Mobile first"

1- Navigation
2- hero section